張哥
辛苦了
謝謝你啊
你張口就張哥
那麼自來熟幹嘛
叫師兄
你這個對象啊
還真是精力充沛啊
從警大跑過來
怎麼也得算翻山越嶺了
什麼意思呀
這個對象
你幾個對象啊
你說的麗麗啊
什麼麗麗 你給我說清楚了
我這個啊是語氣詞
這是你的
找個地吃去吧
你以為我跟你似的
就知道吃
你出來打報告了沒
我們今天
放我們自由活動
本來我還想著我們
別想
我所裡一會兒好多事呢
別指望我了
師兄
你們所裡一會真的好多事嗎
派出所啊就這樣
你得多包容啊
以後你們雙警家庭
可不是見不著嗎
都見不著啊
會不會聊天啊
好了
聽話啊
不都說好了嗎
大丈夫以事業為主
先建功立業
行吧
我自己回去吃
十字固
我錯了我錯了 對不起
沒嗆到吧
服了嗎
服了
那我們不鬧了
你陪我睡一會兒好不好
我都已經加班三天了
小五啊
你身上好香呀
那必須的
你的小五必須香香的
我終於有一個自己的家了
我回來了
聊什麼呢
那個
聊他老公呢
他怎麼了
沒怎麼
他晚上沒有時間
跟我們一起吃飯
沒事
我跟你們一起吃飯
你 你拉倒吧
剛才領導都說了
你也不自由
叔說了
我們馬上走了
這就走了呀
周瑾你出來一下
跟你說個
很嚴肅的事啊
蔣誠
主動提出來
要你當他的聯絡專員
這事吧
我得徵求一下你的意見哪
你不用勉強
你要不同意
我來跟他說
我不勉強
我會處理好的
這是什麼東西啊
這我在路上給你點的
一些生活用品
有什麼需要
你可以再告訴我
像是有一輩子那麼久
沒回來過了
房租
已經交到年底了
你可以踏實住
終於回家了
這裡面都是一些生活用品
牙刷呀紙巾呀
還有一些吃的
這個
你都給我買了一些什麼吃的啊
有沒有梅乾菜包子
我去先幫你把這些放進去啊
你以前也不這樣啊
什麼時候變成一個強迫症了
把東西都擺得這麼
需要我幫忙嗎
飯好了
你先吃飯
你不跟我一起吃
我一會兒回家吃
我今天臨時準備的東西有點少
你後邊還有什麼需要的
你告訴我
我再給你訂
我要回去了
小五
我從來沒有背叛過你
五年來我沒有碰過別的女人
一次都沒有
我知道
我知道之前那件事情
給你留下了很大的陰影
但是
什麼都沒有發生
我對天發誓
跟這個
沒關係了
那是因為江寒聲
你跟他在一起才多久啊
你瞭解他嗎
跟這種人在一起有什麼意思啊
你喜歡他了
那我呢
你還喜歡我嗎
你別這樣蔣誠
告訴我實話
為什麼
我
沒有辦法
再喜歡你了
可以的
只要你願意我們可以
讓一切都回到原來的樣子
可以的
沒有我們了
蔣誠
回不去了
我知道
你做的一切都是為了我
你有什麼需要的地方
我都可以幫你
你覺得我去當臥底
就是為了讓你對我愧疚
讓你補償我
是嗎
小五
我希望你開心
我希望你
你能像以前那樣疼我
對不起
對 對不起
所以我們之間
現在只剩下對不起了
是嗎
是我錯了
是我做錯了
我演得太真了
你以為我真的已經離開你了
是我自己把小五給弄丟了
不是的蔣誠
蔣誠不是你的錯
不是你的錯
真的
不是你的問題
是我的問題
是
是我對不起你
我發誓
我一定會盡我的全力
去幫你恢復原職
好嗎
是我對不起你
你要我做什麼都可以
好嗎
蔣誠
這麼晚送男人回家
就不想想
他會不會對你做點什麼
下不為例
對不起
您撥打的用戶暫時無法接通
小瑾
爸
你們在哪兒呢
我現在出發準備來接寒聲了
我們
我跟你方姨在家呀
寒聲沒在家裡頭
他說你今天很忙啊
這樣啊
我今天確實有點忙
有點事 所以我現在剛結束了
想過來接他呢
年輕人嘛
忙點好
那 我今天就先回家了
改天 我再來看您和方姨
好好好
等你們不忙的時候
隨時到家裡來
掛了
好
再見
七叔啊 我的好七叔
我還在想你為什麼
非要留在海州
原來是為了給我出口惡氣
愛你
寒聲
江教授在路上
很快就到了
丹姐
你怎麼樣啊
沒啥事
慶幸吧你就
還好你反應快 車速夠
大貨車只撞了你車尾
人才沒事
你好
十一床病人周瑾在哪兒
裡邊第二間
謝謝
您是周瑾的先生嗎
對 是我
這裡有個快遞說是要給您的
誰給的
跑腿小哥
在哪兒看監控
挺好的 別老惦記我
一點事沒有
我可以下班了
換班的來了
姐夫在下邊吧
在下邊兒等我呢
放心好了
醫生說了沒什麼事
我走了啊
寒聲 送一下丹姐
不用我自己能行
麻煩了丹姐
站那兒幹嘛
過來呀
疼不疼
疼
可疼了
肩膀也疼
頭啊嗡嗡的
還有哪裡
全身都很疼
我覺得自己好像動不了了
你別站著呀
你坐
怎麼了
你這是
你看起來很奇怪
是不是我師父大嘴巴
跟你說什麼了
寒聲
我必須跟你坦白一件事情
今天
我回了一趟我原來的家
和蔣誠
但那個是因為
蔣誠現在沒有地方住
隊裡呢同意他
暫時先回去住一段時間
然後我就陪他回去了
收拾收拾了東西
就一個小時
我就跟他待了一個小時
真的
待完我就走了
什麼都沒發生
你放心
挺好
蔣誠確實有能力照顧你
江寒聲
你知不知道你自己在說什麼
周瑾
我愛你
寒聲
我知道這段時間
是我不好
我們分開吧
什麼
我們離婚吧
我是認真的
寒聲
我
我知道我這兩天
是我做得不好
是我疏忽了對你的關心
但是
不是你的問題周瑾
不是你的問題
是我不好
我們不適合
你哪兒不好了
怎麼不適合我了
你問過我嗎
我們兩個明明都挺好的
是怎麼了
周瑾
你只是習慣我在你身邊
但是習慣很好改
江寒聲你是不是有毛病
你胡說八道什麼呀
周瑾我問你個問題
你不用顧慮我的感受
誠實地回答我
你問
如果你一開始
就知道蔣誠的身份
我是不是一點機會都沒有
沒有如果
回答我
我不想回答
我們都知道答案
江寒聲
醋
不是這麼吃的
我們都已經結婚了
蔣誠回來很好
這樣的話
我們都不用那麼累
你不用被這場婚姻綁著
你安排我啊
我會把你的東西收拾好
放到備勤的宿舍
在沒有破案之前
你就住那兒
我們先分開一段時間
都已經離婚了
你還管我住哪兒
隨便吧
江寒聲你給我站住
你這個人真挺有意思的啊
當初
是在這個醫院我跟你提的結婚
現在
你在這兒跟我提離婚是嗎
那你還記不記得
你答應我什麼了
你說了
你不會傷害我
你永遠不會背叛我
你忘了
周瑾
我答應你
不會傷害你
也不會背叛你
對不起
我沒做到
江寒聲
江寒聲你給我站住
怎麼了
你暫時還不可以離開病房
我手機
手機呢
我手機去哪兒了
為什麼會來這裡
是不喜歡跟我一起住嗎
你還喜歡他嗎
蔣誠怎麼樣
我知道你一直很擔心他
別著急
我陪你
這些年
你真的變了不少
先坐下吧
如果你一開始
就知道蔣誠的身份
我是不是一點機會都沒有
爺爺 爺爺
你怎麼還不來看我呀
你什麼時候才能抓完壞人呀
小寶貝兒啊
爺爺抓了壞人
就回去陪你啊
好的爺爺 你早點休息吧
爺爺聽話
爸
是我 小麗
有個事和您說一下
信息處的詹科長他老婆生了
過兩天準備在
龍興大酒店辦滿月酒
詹科長一直說想請您去參加
您看要不到時候
您抽空去一趟
那孩子挺可愛的
不是
我跟信息處的人不熟
我就別去了吧
是這樣爸
那畢竟他分管我
來人了 不跟你說了啊
進來
你怎麼來了
老師
我好像把一切都給搞砸了
周瑾的車禍不是意外
已經查過了
送這個的跑腿小哥
躲到了監控的盲區
找不到
就因為這個
你要跟小周丫頭離婚啊
小狗崽子
你盯著我幹什麼
說話呀
她跟我在一起不安全
她一個人更不安全哪
她不會一個人
我跟她說
就住在南城分局的宿舍裡
別回來了
所以你才冒著雨
離家出走跑到我這兒來了
是嗎
絕呀
你太絕了你
老師
你聽我說
我想離婚有兩個點
第一
戚嚴以後
只會比現在更瘋狂
警方搗毀了製毒工廠
不僅救走了姚衛海的臥底
還拔掉了
他安插在警方內部的眼線
這每一件事情
都足以讓他惱羞成怒
更別說加在一起了
如果周瑾的車禍只是一個意外
更可能只是因為周瑾的反應快
他才沒有得手
戚嚴說過
他會讓我比死了還難受
你說的這些情況我都知道
其二呢
蔣誠
他從藏鋒到蔣警官
身份基本得到了認可
他以後會經常
出現在周瑾生活的世界裡
所以
你就發揚風格
然後你很瀟灑地站起來
小周同志
你走吧
我撤了
我不會撤
我還會像原來一樣
在暗中保護她
那你應該這樣說呀
周瑾
你走吧
我撤了
老師你別開玩笑了
江寒聲
我這喜酒還沒喝上呢
你這一腳把我踹到解放前去了
你想沒想過
你和
你原來和現在的情況不一樣了
你就這麼無情地
把小周丫頭拋棄了
把她晾在那兒
你還覺得自己挺
好
我只是想給她解開手銬
寒聲啊
你跟小周丫頭離婚了
你就不喜歡她了嗎
戚嚴是一個反社會的人格
他會顧及你們兩個
離沒離婚嗎
還有
你是想成全蔣誠
還是怕輸給他
關心則亂
回來了
這怎麼回事啊
吵架了
國有小玫瑰
挺扎手啊
確實挺扎手的
這行李給我收拾得怪好的
你倆吵架
是因為蔣誠吧
我也不知道
一開始
我確實也以為是蔣誠
我也跟他解釋了
我也道歉了
後來
我也不知道是為什麼
但其實我特別理解你
人的精力畢竟是有限的
最近你一心撲在工作上
忽略了江教授
經驗之談
我覺得這種吵架吧
可能是
他在撒嬌
我也以為是在撒嬌呀
所以我跟他說了
醋不是這麼吃的
我們都已經結婚了
可他還是要跟我離婚
離婚
不可能
你聽他扯
我瞭解他
他是認真的
他真的要跟我離婚
其實吧
咱們做警察的尤其是女警
真的很難做到
家庭和工作的平衡
我是過來人啊
我跟你姐夫呢
我們是大學同學
感情一直很好
孩子都生出來了也不吵架
但
前幾年
因為我工作上的問題
我倆差點離婚
那段時間也巧了
我手上什麼案子啊
姦殺案
出軌殺妻案
導致我出現了生理上的厭男
一回家吧看他怎麼都不順眼
看他怎麼都像大渣男
好笑不好笑
但其實也反映了一個問題
就是
把工作中的負面情緒帶回家
是一件特別可怕的事
後來你姐夫就跟我回憶說
說那段時間我處處針對他
一點就著
你說
夫妻之間
一旦有了隔閡
雞毛蒜皮的事都能吵
各占各的理互不相讓
吵到最後吵煩了
我就覺得
何必呢
要不離了吧
在一起也相互折磨
後來又和好了唄
那是當然咯
你姐夫我怎麼可能放過他呢
是不是
你知道我倆怎麼和好的嗎
有一天
他喝大了
來隊裡
一米八大個兒啊
抱著我腿哇哇哭
周圍人看了
他也不嫌丟人
也不怕別人笑話
他跟我說
這麼多年
我支持你的工作
家務事我在做
孩子是我在帶
我作為一個男人
要一點關愛怎麼了
為什麼一定要跟我離婚呢
那一刻
我突然意識到了
就是
我的行為讓他誤會了
還有就是
這麼多年
他真的受了很多委屈
當下我就決定
這個婚一定不能離
丹姐你說的我懂
其實我也想過
這段時間
我確實做得不好
是我的問題
但是我跟寒聲
和你和你老公
還是不太一樣
我們
有點複雜
複雜不複雜
在你不在他
他問了我一個問題
但我回答得不好
什麼問題啊
他問我
如果我一早知道
蔣誠就是臥底
我會怎麼選
那你怎麼回答的呢
我沒法回答呀
我也不敢跟他說真話
我說真話他一定會傷心的
因為事實確實是
如果
我一早知道蔣誠是臥底
那就沒有他了
你們都搞錯了
江教授不該問這樣的問題
你也不需要回答
時間 不會倒退
人生也沒有那麼多如果
事實
什麼是事實
事實就是
你一個人痛苦地走過了五年
直到江教授的出現
他把你捧在手心裡
他給你信心
他讓你又幸福快樂起來了
從你的角度說呢
你為什麼拒絕回答
因為你在意他的感受
因為你怕他傷心
說明了什麼
說明
你愛上他了